### Посилання на конструктор-генератор Веб-застосування доповненої реальності
[http://ar.gamehub.od.ua/](http://ar.gamehub.od.ua/)

### Завантаження необхідних файлів
Клацніть на слово "тут", щоб завантажити архів та витягти з нього папки з необхідними файлами. Ці файли нам знадобляться пізніше.

### Підготуйте свої файли
На даний момент генератор використовує:
* шаблонний маркер (Pattern Marker) - маркер, який створюється на основі будь-якого зображення користувача, та використовує додатковий текстовий шаблон з розширенням .patt, який ви можете створити за [цим посиланням](https://jeromeetienne.github.io/AR.js/three.js/examples/marker-training/examples/generator.html). Переконайтеся, що встановлено "Pattern Ration 0.90".
* штрих-кодовий маркер (Barcode Marker) - маркер, який генерується автоматично системою в диапазоні цифр, наприклад, 0-63. Бакрод можна створити за [цим посиланням](http://au.gmented.com/app/marker/marker.php).
Перевірте, що встановлені наступні ключові опції:
1.  Border size (% of marker width): 0.1
2.  Barcode dimensions: 3х3
3.  Markers have black borders.

* .mtl .obj - модель. Обидва файли повинні бути правильно підготовлені з їх текстурою.

### Налаштування нового проекту
1. Створіть нове сховище на GitHub.
2. Завантажте потрібні файли до сховища. (Скористайтеся кнопкою "Upload files" або перетягніть файли зі свого пристрою до сховища)

> Необхідний файл не потрібно змінювати. Помістіть усі папки та файли в ту саму ієрархію файлів, якою вони були завантажені.

> Файли вашого вмісту повинні прийматися з index.html, який ми додамо пізніше. 
Якщо вони знаходяться на одному рівні ієрархії файлів, вам потрібно буде лише ввести їх ім'я в генератор, щоб визначити шлях до них.

### Робота з генератором
Генератор створить вихідний код для вашого файлу index.html, який ви згодом додасте до проекту.

**Крок №1** Додайте усі файли маркерів, які ви будете використовувати у своєму проекті, або ви можете вказати код баркоду та використовувати його замість маркеру. 
Це створить таблицю, яку ви можете використовувати для введення інших файлів вашого проєкту.

**Крок №2** Ви можете вибрати, який тип вмісту буде пов’язаний з кожним шаблоном. Для одного шаблону ви можете вибрати модель, відео чи зображення з одним аудіофайлом для кожного шаблону. Не рекомендується використовувати більше одного аудіо чи відео файлу у проєкті.

**Крок №3** Додайте усі файли контексту та нажміть кнопку "Підтвердити", з'явиться текст вашоного index.html файлу.

### Публікація програми
1. Перейдіть до сховища проектів і додайте новий файл. Назвіть його `index.html` і вставте в нього згенерованний текст.
2. З вашого сховища перейдіть до **Setting** та перейдіть до **GitHub Pages**. У розділі **Source** виберіть основну гілку **main** або **master** замість **None** та натисніть Зберегти. **Save**. Для отримання додаткової інформації про розгортання на **GitHub Pages** відвідайте [pages.github.com](https://pages.github.com/).
3. Через кілька хвилин ваше застосування буде опубліковано за адресою `https://<your_username>.github.io/<repository_name>/`.
